Sonbahar geldi.
Kültür festivali bitti ve şimdi
spor festivali için hazırlanıyoruz.
17 Ekim
(Pazartesi)
Spor
Festivali
Takımları
Bayrak Yarışı
Inuzuka
Shikimori
Define Bulma Yarışı
Nagumo
Taneda
Henna
Kız & Erkek
Karma Bayrak
Tamam, define bulma yarışını hallettik.
Sırada... kız ve erkek karma bayrak var.
Ve kimse gönüllü olmadığı için...
Koşucuları kura ile seçeceğiz.
Tamam, sıraya geçin.
Hiçbir faydam olmayacak,
o yüzden önemsiz bir etkinlik çıksın umarım.
Kurada sonuç her zaman Izumi olur zaten.
Zavallı Izumi.
Daha çekmedim bile!
Kız & Erkek Karma Bayrak
Seçildin
Artık şaşırmıyorum bile.
Her şey olması gerektiği gibi.
Bunu kendim de tahmin etmiştim.
Bayrak olmasın... Bayrak olmasın... Bayrak olmasın...
Gerçekten istemiyor bunu!
Bayrak olmasın...
Lütfen, Tanrım!
Kız & Erkek Karma Bayrak
Seçildin
Eriyiiiiiiyorum
Spor
Festivali
Takımları
Define Bulma Yarışı
Nakajima
Muraki
Itou
Kız & Erkek Karma Bayrak
Izumi
Hachimitsu
Demek bayraktaki ilk kızımız Hachimitsu.
Elimizden geleni yapalım, tamam mı?
Hachimitsu-san... Lütfen kalk...
Takas etmek ister misin?
Elendin
Hachimitsu-san!
Gerçekten mi?!
Şşşt.
Güm-Güm
Izumi-san! Ben de bayrak yarışındayım!
Vay, cidden mi?
Ne kadar korumacı...
Sadece bir erkek ve bir kız daha lazım.
Ben.
Ben katılırım.
Neden, Inuzuka-kun?
Çünkü sizinle bayrak yarışı süper eğlenceli olur!
Tamam, o zaman ben de katılırım!
Siz gerçekten iyi arkadaşlarsınız, değil mi?
Peki, karma bayrak yarışı için bu kadar.
Eğlenceli bir yarış olacak, değil mi, Izumi-san?
Kendimi çok daha iyi hissediyorum, Inuzuka-kun! Teşekkürler!
Tabii ki! Hadi onlara neler yapabileceğimizi gösterelim.
Kahramanlık yapacaksan, onun görebileceği bir yerde yap.
Kahramanlık yapmaya çalışmıyordum!
Karma Bayrak Yarışı
Izumi
Hachimitsu
Shikimori
Inuzuka
Nekozaki
Koşu sıramız ne?
Önce söylemek istediğim bir şey var.
Ne?
Hepinizi yavaşlatacağım.
Bunu şimdi mi söylüyorsun?!
Evine bağlı
Üzgünüm... Elimden geleni yapacağım, ama muhtemelen seni de yavaşlatacağım.
En azından Izumi burada. Bu beni biraz rahatlatıyor.
Yok, yavaş falan değil. Sadece sık sık düşüyor.
Seni hain!
M-Merak etme! Kesinlikle düşeceğim!
Ne tür bir teselli bu?!
Bence bu kadar endişelenmene gerek yok.
Evet.
Biz—
Sonuçta biz buradayız!
Senin problemin ne?! Hadi ama!
Bana neden kızdın?!
Tamam, tamam.
Takımda biz beşimiz olduğuna göre,
Bahse girerim harika bir anı olacak!
Sanırım bu hayatımın en eğlenceli spor festivali olacak.
Izumi nasıl bu kadar iyimser?
Shikimori Tatlıdan Ötesi
Shikimori
Öylesine
Tatlı
değil
!
Shikimori
Öylesine
Tatlı
değil
!
Shikimori Tatlıdan Ötesi
Lunapark
Shikimori-san beğenebilir mi??
Rezervasyon yaptır!!!
Aile için hediyeler al
Bunu ye!!
Inuzuka-kun
Sıcak tut ve erken yat!!
Inuzuka-kun!!
Yardım Edin
Gelecek hafta Shikimori-san'la lunaparka gidiyorum. Öneriler...?
#10  Kazanma Arzusu
Tamam!
Kız-erkek karma bayrak yarışı için pratik zamanı!
Bir antrenmanla yavaş koşucular hızlanmaz.
Neyse, elimizden geleni yapalım!
Yani, beşimiz bunu birlikte yapabileceğiz!
Kazanmak istiyoruz!
Evet!
Tamam, biraz dağılıp bayrak değişimi pratiği yapalım.
Tamam!
Tamam.
Tabii!
Birinci Ayak
Nekozaki
İkinci Ayak
Hachimitsu
Üçüncü Ayak
Izumi
Dördüncü Ayak
Shikimori
Son Ayak
Inuzuka
Geliyorum!
Buyur!
Tırıs
Adımları çok kısa!
Yalpalama
Devam et!
Şimdiden yoruldu mu?!
Sıra sende!
Neden...
...böyle oldu ki?!
Izumi-san!
Bu hiç umut vermiyor.
Bu asla işe yaramayacak...
Buyur!
Ü-Üzgünüz.
Bayrak değişimlerini halledersek,
açığı kapatabiliriz.
Bu sıralama da işe yarayacak gibi duruyor.
Eğer bayrağı aktarırsanız,
Shikimori ve ben açığı kapatabiliriz.
Çok kibarlar...
Tamam! Bir antrenman daha!
Özür dileriz. Diğer yarışlar için de
antrenman yapmamız gerekiyor.
Sanırım bugünlük bu kadar.
Tamam.
Dikkatli ol.
Hachimitsu-san...
Ne?
İstersen, şey...
Biraz daha pratik yapabiliriz.
Evet. Yapmalıyız.
Buyur.
İlk seferden çok daha iyi gidiyoruz.
Evet...
Biraz ara verelim.
Hachimitsu-san...
Ne?
Iih!
Sadece... benimle pratik yaptığın için teşekkür etmek istedim.
Kendini çok zorlamıyorsun değil mi?
Limitimdeyim...
Özür dilerim.
Ama...
Senin için pratik yapmaya kalmadım.
Bunu kendim için yapıyorum.
Ama pratik yapmak istiyor gibi görünmüyordun.
Rahat ol.
Her zaman böyle durgunumdur.
Koşmaktan nefret ederim çünkü yapınca bir şey kazandırmıyor.
Ama bu sefer...
Sizi mutlu ediyor.
Yani beni yorsa bile, benim için iyi.
Hachimitsu-san!
Çok enerjiksin.
Evet!
Seni kıskanıyorum.
Ceketini giy.
Tamam!
Spor Festivali
Anka Kuşu
Mavi Ejderha
Altın Kaplan
44. Spor Festivalimiz şimdi başlıyor.
Giriş
Neko, saçların çok güzel olmuş!
Sonunda o gün geldi!
Öyle mi sence?
Yoğun çalışmamızın meyvelerini gösterme zamanı!
Ben yaparım!
Izumi! Bayrak!
Ama...
Hmm
Hmm.
Hiç motivasyonu yok!
Hachimitsu-san aslında kaşlarını çatmış.
Bir şekilde onu neşelendirmeliyim.
Izumi, atlı savaş oyununa
gitmemiz gerekiyor.
Hah? Aa, bekle...
Hadi, gidelim.
Hachimitsu.
Bizimle gelip onları desteklemek ister misin?
Tabii.
Atlı savaş oyununa katılanlar,
lütfen pistin 3. bölgesinde toplanın.
Oh, Izumi at mı olacak?
At olmak onu öldürmez mi?
Birini kaldırabilir mi ki?
Hazır, ve...
Vay, düşündüğümden daha güçlüymüş.
Tamam, düzeni bozmayın.
Önce sağ ayak!
"Çok havalı. Ona bayılıyorum."
B-Bana seslendirme yapma!
İyi denemeydi.
Dostum, hiç böyle olacağını düşünmezdim.
Kaybettiler.
Teşekkürler, Inuzuka-kun.
Bir şey değil.
Bir sonraki etkinlik kızlar top atma yarışı.
Sen de katılmıyor musun, Hachimitsu-san?
Katılımcılar, lütfen
pistin 5. bölgesinde toplanın.
Belki de hiç katılmazdım...
Hachimitsu!
Başarabilirsin!
İyi olacak mı sence?
Ağ çok yüksekte.
Spor Festivali
Kızlar top atma yarışı şimdi başlıyor.
Başarabilirsin!
Hadi bakalım!
Hiçbiri girmiyor!
Çok yüksekte!
Kahretsin!
Evet, bu girmeyecek.
Ağ kızlar için çok yüksek.
Ne?!
V-Vay canına!
A-Ama top toplamakta yavaş!
Ama hepsi giriyor!
Güzel!
Böyle devam et!
Kızlar top atma birinciliği 3. Sınıf'ın.
İkinci sırada...
Of, çok eğlenceliydi!
Sonlara doğru bitkin düştün, değil mi?
Dayanıklılığın olsaydı, kazanırdın.
Kes sesini.
Hachimitsu.
Harikaydın.
Çok havalı görünüyordun!
Hachimitsu, cidden inanılmazdın!
Hachimitsu, sen gerçekten çok komiksin!
Kesin şunu.
O kendini beğenmiş sırıtış!
Çok mutlu görünüyor!
Giriş
Saçım dağınık, üstüm başım kum oldu. Berbat.
Ama...
Sanırım...
Bu spor festivali çoğundan daha eğlenceli.
Tamam, devam edelim!
Ve bayrak yarışında herkesi geçelim!
Evet!
O Öğleden Sonra
Kız-erkek karışık bayrak yarışı katılımcıları, lütfen toplanın.
Giriş
Izumi'nin ayakkabı bağları için dua etsek mi?
Tekrarlıyorum: kız-erkek karışık bayrak yarışı katılımcıları...
Etsek bile, başka bir talihsizlik onu bulur.
Kaba!
Düşmeyecek! Bağları çözülmeyecek! Sorun yok!
Bağcıklar, bağlı kal! Ayakkabılar, çıkma! Düşme!
H-Hey, hadi ama! Cidden mi?!
Hiç mi hiç gergin değiller.
Elimizden geleni yapalım, Hachimitsu-san!
Evet.
Kazanalım.
Hey, neden bir şey söylemiyorsunuz?
Güzel dedin, Hachimitsu!
Gerçekten motive olmuş.
Ah, Hachimitsuçuu!
İlk koşucular, üçüncü koşucular,
ve son koşucular, yerlerinizi alın!
Tamam, hazır mısın?
Evet.
Hadi kazanalım!
Bütün bunlar neydi böyle?
Hachimitsu.
Biz de hareket etmeliyiz.
Doğru.
Başarabilirsin!
Normalde hiçbir şey için
gergin olmam.
Ama şimdi kusabilirim.
Güm güm  Güm güm  Güm güm  Güm güm  Güm güm  Güm güm  Güm güm
Bir şeyler damlamaya başladı bile!
Elini ver.
Seninki buz gibi.
Çünkü gerginim.
Sen?
Tabii ki.
Hiç öyle görünmüyorsun.
Çünkü kimin kazandığı önemli değil.
Önemli olan eğlenmemiz.
Ah, hadi ama. Kaybetmek gibi bir niyetin olmadığını biliyorsun.
Tabii ki!
Off.
Yüzün korkunç.
Ha?!
Hadi bakalım!
Sıkı çalışın!
4. Sınıf!
Hadi bakalım!
Bu çok havalı. Herkes çok heyecanlı.
Nekozaki-san!
Hadi göster kendini!
Tamam, oldu!
Planladığımız gibi gidecek mi acaba?
Yerlerinize!
Bu sefer ciddiyim. Çünkü...
Hazır!
Gerçekten kazanmak istiyorum!
Birinci ve ikinci başa baş gidiyor!
Hadi, 1. Sınıf!
Hachimitsu.
Sorun yok.
Hepimiz buradayız.
Ben de buradayım.
Özür dilerim! Kaçamadım!
Sıra sende, Hachimitsu!
Hadi!
Devam et!
4. Sınıf!
Ah, kahretsin...
Aklım tamamen boş...
Y-Yüzü eriyor gibi!
Vay... Bitmiş mi acaba?
Ah, çoktan geçti mi?
Adımları çok uzun...
Ve bacaklarımı hiç olmadığı kadar hızlı hareket ettiriyorum.
Artık neler olduğunu gerçekten anlamıyorum.
Şey... Sağ, sol...
Sağ, so—
Ha?
Bu acıtmıştır.
H-Hachimitsu!
Yüzüstü düştü.
İyi mi acaba?
Izumi'nin ayakkabı bağcığı laneti Hachimitsu'ya geçti!
Bu da mı olur?!
Ah... Bayrak...
Ah, hâlâ bende.
Uh...
Şey, şimdi...
Hachimitsu-san!
Biraz daha!
Galibiyetten bahsetmek
bana göre değil.
Onlar da şok olmuş gibiydi.
Ama elimde değil.
Sonunda buraya vardım işte.
O kadar antrenmandan sonra,
eğer kazanmayı başarırsak...
Hepiniz ne kadar gülümsersiniz?
Izumi...
Hep senin!
Bana bırak!
4. Sınıf bayrağı devretti!
Devam et!
Dördüncü ayak koşucuları, hazır olun!
Hachimitchoo!
1. Sınıfla aralarında epey fark var.
Zor olacak.
Yakalayacak gibi görünmüyorlar.
Hey, iyi misin?
Çok acıyor...
Üstelik daha da bitkinim.
Dur, erime!
Ama bayrak değişimi mükemmeldi.
Birinci sırada 1. Sınıf!
Hızla ilerliyorlar!
Altıncı sırada ise 4. Sınıf!
Dayan!
Sonuncu olduk,
ama fark çok değil.
En azından şunu yakalayabilirim!
İşte bu, Izumi! Böyle devam et!
Tabii ki!
Hep böyle oluyor, değil mi?!
Hep senin!
Hayır! Şanssızlığım yüzünden kaybedemeyiz.
Bu sefer olmaz!
Ayakta kaldı!
Vay canına, harika!
İki ayakkabısını da bir anda çıkardı!
Anladım. Onun kötü şansı aslında onu kurtardı.
Bu mümkün mü yani?!
Başarabilirsin, Izumi!
Hadi, 4. Sınıf!
Vay be, çok komik bu adam!
Çapalar, hazır olun!
İşte geliyorlar.
Hey.
Ne?
O ciddi ifadeyle korkunç görünüyorsun. Keser misin?
Kes sesini.
Bir de koşmaya başlayacağım. Beni desteklemeyecek misin?
O-Oh... H-Hadi bakalım.
Evet!
Boşuna. Onu geçemem.
En azından arayı açmasına izin vermedim ama...
Üzgünüm, Shikimori-san.
Acaba neden...
Böyle zor bir durumda bile, bir şekilde başaracağına inanıyorum.
Kazan, Shikimori-san!
Göremiyorum...
Neden herkes bu kadar heyecanlı?
Bu kız da kim?! Çok hızlı!
Şimdiden ikinci sıraya yükseldi!
Ne kadar harika biri böyle?!
Yine de birinciyi yakalayacağını sanmıyorum...
Kahretsin, yine hızını artırdı.
Shikimori gerçekten hızlı.
Beni kovalasaydı, acaba kaçabilir miydim...
Bana direkt bakıyor!
Ve o gözler! Kazanmazsam beni öldürecek!
Al!
Evet, biliyorum.
Nekozaki hemen birinci oldu,
ve Hachimitsu antrenmandaki gibi bayrağı verdi.
Izumi hiç düşmedi bile.
Ve Shikimori kaybettiğimiz yeri kapattı.
Geriye kalan...
Hadi kazanalım.
...sözümü tutmam.
Şimdi bayrağı onların son koşucusu aldı!
4. Sınıf muhteşem bir geri dönüş yapıyor!
Hadi.
Hadi!
Birinci sırada...
4. Sınıf!
Evet!
Inuzuka-kun!
Izumi!
Gerçekten kazandık.
Shikimori-san!
Bir sonraki koşucuya bayrağı verirken
herkes seni izliyordu!
Bu inanılmazdı! Gerçekten kazandık!
Ne yapacağım?! Sanırım ağlayacağım!
Ah... E-Evet...
Fazla samimi birisi...
Göklere Çıkarıldı
Bu gerçekten çılgıncaydı, değil mi?!
Birinci olanlar,
bunu alıp sıraya geçin lütfen.
Ah, tamam.
Gerçekten kazanmayı başardık.
Teşekkürler.
Bu eğlenceliydi.
Sizinle tanıştığım için mutluyum.
Çok tatlısınız ve çok havalısınız.
Gurur duyabileceğim arkadaşlarsınız.
GÖRÜŞÜRÜZ~